Краткое описание управления программой.

1. Переход между состояниями (режимами) осуществляется посредством нажатия кнопок "Вверх" или "Вниз".
2. Регулировка напряжения на аналоговом выходе осуществляется вручную. Для этого необходимо перейти в состояние "температура салона" и, удерживая кнопку "Ввод", стрелками выставить требуемое напряжение. Допустимые значения: от 5 до 10 вольт.
3. Регулировка желаемой температуры осуществляется вручную. Для этого необходимо перейти в состояние "температура уставки" (ему соостветствует буква "П") и, удерживая кнопку "Ввод", выставить требуемое значение температуры салона. Допустимые значения: от 10 до 30 градусов Цельсия.

Обработка ошибок:
1. На дисплее высвечивается надпись "Err". Это означает, что неисправен один из температурных датчиков.
2. Обрабтка компаратора в программе отсутствует.